
ULTIME COSE DA FARE

Ale:

- Ultimi aggiustamenti estetici mappa
- Animazione di popup del messaggio inviato / di errore nella newsletter [FATTO]
- Rendere interattivo anche il bottone del calendario nei FORM

- Aspetto popup "mail inviata" sulle prenotazioni.

Otto:

- Fix look delle date nel FORM-1 di prenota.html, FORM-2 ha già il look corretto.

- Revisione generale dell'estetica del sito (anche Ale sta contribuendo)
    - index:
    - info:
    - menu:
    - pagina-libera:
    - prenota:
    - ristorante:
    - piatto-1:
    - piatto-2:
    - piatto-3:

- Revisione generale responsiveness del sito
    - index: fatto tutto tranne il gradient nell'hero
    - info: tutto ok, non si vede molto lo sfondo nel telefono
    - menu: la parte bassa va benissimo, la timeline è migliorabile un minimo ma non riesco a capire perchè c'è tutto quello spazio sotto la bolla della musica
    - pagina-libera: ottima
    - prenota: ottima (vedere mappa)
    - ristorante: occhio a sfumatura nell'hero e le foto per le recensioni, il resto benissimo
    - piatto-1: (Thalassa), occhio a sfumatura nell'hero, resto ok
    - piatto-2: (Madreperla), sempre sfumatura nell'hero (è al contrario?)
    - piatto-3: (Bioluma), sempre sfumatura nell'hero (è al contrario?)


YuYu:

- Revisione generale dell'estetica del sito {Otto e Ale stanno contribuendo}
    - index:
    - info:
    - menu:
    - pagina-libera:
    - prenota:
    - ristorante:
    - piatto-1:
    - piatto-2:
    - piatto-3: